La modificación es simple.
Vamos a llamar el  procedimiento "sense" varias veces,
de hecho, tantas veces como se tienen medidas, que es el "for loop" de aquí,
agarramos el elemento de medición K y lo aplicamos a la creencia actual.
A continuación, de forma recursiva actualizar esa creencia en sí misma.
En este caso, lo ejecutamos dos veces. Imprimimos el resultado.
En este ejemplo específico, obtenemos la distribución uniforme.
Estos son todos 0.2 aproximadamente.
La razón es que harriva multiplicamos cada campo una vez para el 0,6
y abajo lo multiplicamos por el 0,2.
Y estos efectos fueron en total el mismo para cada celda.
Como resultado, obtenemos el mismo resultado aquí. Es bastante notable.